Ayah.. - Diam!
Apakah aku berbicara denganmu?
Saya sedang berbicara dengan istri saya.
Anda berbicara dengan istri Anda.
Hei, saya punya empat pompa bensin.
Saya memiliki 12 toko kelontong.
Haruskah aku makan ini?
Saya hanya tidak mengerti..
Mengapa kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Haruskah aku memberitahumu apa
yang aku suka dan tidak suka setiap hari?
Jangan uji kesabaran saya.
Saya memperingatkan Anda!
Jika aku kehilangan akal..
Saya bekerja sangat keras setiap hari..
Untuk siapa saya bekerja?
Aku bekerja keras untuk
keluargaku, untuk kalian semua.
Inilah yang Anda layani kepada saya.
Saya tidak menjalankan sekolah di sini.
Saya tidak bisa menjelaskan
hal yang sama berulang kali.
Ibu mertua!  - Menjauhlah!
Kamu menjauh dariku.
Menyingkir.
Apa yang kamu mau dari aku?
Hari ini, saya ingin Anda
memberi tahu saya niat Anda.
Hari itu dia mendorongku
karena kamu.
Kakiku terluka.
Hari ini dia melemparkan makanan itu padaku.
Ibu..
- Kamu diam saja!
Apakah kamu melihat itu?
Dia belum menyelesaikan makannya.
Apakah Anda ingin semua orang kelaparan?
Seberapa besar keinginan Anda
untuk menghina keluarga ini?
Ibu mertua, apa kesalahanku?
Apa yang saya lakukan?
Ini adalah kesalahan saya.
Aku harus menyalahkan nasibku.
Anda akan menyadari kesalahan Anda
kapan kamu akan tidur dengan perut kosong.
Apakah Anda memahami?
Sekarang, pergilah ke kamarmu
dan tidurlah dengan perut kosong.
Apakah Anda ingat hukumannya?
Anda berada dalam tahanan rumah.
Apakah kamu mengerti?
Tapi, Bu..
- Diam saja!
Mengapa kamu
berdiri dan menatapku?
Pergi dari sini!
Bu, aku..
Ya!
Beri aku beberapa sayuran.
'Apa yang kamu mau dari aku?'
'Hari ini, aku ingin kamu
memberitahuku niatmu.'
'Seberapa besar keinginanmu
untuk menghina keluarga ini?'
'Beri tahu saya!'
'Apakah kamu ingat hukumannya?'
'Anda berada dalam tahanan rumah.
Apakah kamu mengerti?'
Kresna!
- Apa masalah keluargamu?
Radhey, mustahil bagiku
untuk memahami keluargamu.
Saya memahami semua mata
pelajaran saya dengan sangat baik.
Tapi aku tidak bisa
memahami keluargamu.
Apa masalahnya jika
bibi datang ke sini?
Anda menyuruhnya
pergi dan dia pergi.
Tapi adik iparmu.. Ya Tuhan!
Dia suka mengeluh
tentang orang lain.
Mengapa dia berbicara tentang bibiku?
Ayah mertua sedang
menunggu untuk marah
jadi dia marah.
Seharusnya dia marah padaku.
Dia seharusnya berteriak padaku.
Mengapa dia melemparkan
makanan itu kepada ibu mertuanya?
Kamu lihat.. Kamu
lihat ayah mertua itu
melemparkan makanan pada ibu mertua.
Lalu kenapa ibu
mertua membentakku?
Saya mencoba yang
terbaik tetapi saya
tidak dapat memahami
apa masalahnya.
Krishna, kamu tidak
dapat memahaminya
karena kamu lapar.
- Ya, aku lapar.
Tidakkah kamu mendengar ibumu
memberitahuku bahwa
aku tidak boleh makan?
Dengar, Krishna, aku sudah
sering menghadapi situasi seperti ini.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkanmu tidur dengan perut kosong.
Aku telah membawakan Chapatti untukmu.
Silakan dimakan dengan acar.
Itu hebat!  Anda merampok
makanan dari rumah Anda.
Maafkan aku, Radhey.
Kenapa aku melampiaskan
kekesalanku padamu?
Acar yang mana?
Krishna, aku tahu aku mungkin
membawa acar yang salah.
Itu sebabnya saya membawa
acar mangga dan lemon.
Apa yang kamu lihat?
Biarkan aku makan.
Aku akan membawakan air untukmu.
Kresna!  - Sekarang ada apa?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu terlihat sangat baik
ketika kamu tersenyum.
Senyummu cocok dengan wajahmu.
Radhey!
Silakan bertanya pada ibu mertua
jika dia makan malam.
Aku berhutang padamu,
Radhey.  Aku akan
membalas budi dan
membuat kamu tersenyum
dengan memenangkan kompetisi.
Tsunami..
Ada tsunami..
Itu belum terjadi.
Jika Anda tidak meminta ayah mertua
untuk mengizinkan saya berpartisipasi
dalam kompetisi, hal
itu pasti akan terjadi.
Bela, kenapa kamu khawatir?
Anda jangan khawatir.
Saya sudah membuat pengaturannya.
Anda pergi keluar dan melihat
apa yang telah saya lakukan.
Menantu laki-laki,
silakan minum teh.
Silakan meminumnya.
Menantu laki-laki, apakah Anda
sudah selesai dengan pengaturannya
untuk kompetisi pasangan terbaik?
Anda tidak
berpartisipasi kali ini, kan?
Tapi Anda yang menjadi tuan
rumah acara tersebut, bukan?
Saya terpaksa melakukannya.
Sebenarnya..
Tidak ada yang
berpartisipasi dari keluarga ini.
Sekarang apa yang aku lakukan?
Itu sebabnya saya pikir saya akan
menolak kehormatan menjadi tuan rumah.
Biarkan mereka mengambilnya kembali.
- Sayangku!
Ya!
- Apakah ada sesuatu untuk aku makan?
Tolong dengarkan saya.
Lihat, menantunya
benar-benar kesal.
Apa masalahnya?
- Dia menjadi tuan rumah
kompetisi pasangan terbaik.
Tapi tidak ada yang
berpartisipasi dari keluarga kami.
Maksudku, kamu menyuruh Radhey
dan Krishna untuk tidak berpartisipasi.
Jadi..
Bagaimana jika Bela
dan Triloki ikut serta?
Tidak.. A-aku hanya menyarankan.
Saya mendengar bahwa Anda sangat kesal.
Berbahagialah!
Tidak benar jika Anda menjadi
tuan rumah dan tidak ada
seorang pun dari keluarga
kami yang berpartisipasi.
Bela dan Triloki
akan berpartisipasi.
Bolehkah, Bela?
- Ya, Ayah mertua.
Saya akan berpartisipasi jika Anda bersikeras.
- TIDAK..
Saya tidak memaksa.
Saya menjaga rasa
hormat menantu saya.
Tapi ingat..
Hanya Bela dan Triloki
yang akan berpartisipasi.
Halo, Kanpur!
Apakah kamu siap?  - Ya!
Atas permintaan yang besar, kami
kembali dengan kompetisi pasangan terbaik
jalur sipil Kanpur!
'Jika kamu tidak menontonnya,
kamu akan menyesal!'
'Kamu akan selalu
mengeluh tentang hal itu.'
Tinggal satu jam lagi.
Semua orang yang
ingin berpartisipasi
dapat mendaftar dalam satu jam.
Setelah itu, kompetisi
akan dimulai.
Hai!
Kami akan memenangkan kompetisi ini.
Mari kita daftar terlebih dahulu.
Ya, ayo pergi.  - Ayo!
Bisakah kamu melihat wajahmu di dalamnya?
Anda melihat semua peralatan ini?
Semua peralatan ini
harus bersinar seperti ini.
Ada sabun.
Gunakan untuk mencuci wadah ini.
Ini dia.
Ayo!
Krisna, apa yang kamu lakukan?
Jika Anda duduk
di sini dan mencuci
peralatan, kami akan
terlambat ke kompetisi.
Tolong cepat!
- Radhey, pergilah ke rumah Saajan
dan bersiap-siap.  Saya akan
menyelesaikan pekerjaan saya dan datang.
Krishna, bagaimana
aku bisa pergi tanpamu?
Radhey, silakan pergi.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Tidak, kamu ikut denganku.
Radhey, pergilah, aku akan datang.
Oke, segera datang.
Aku akan pergi.
Oh, Tuhan memberkatimu.
Saya sangat khawatir.
Saya bertanya-tanya
mengapa Krishna dan
Radhey belum datang.
Ini sempurna!
Hei, dimana istrimu?
Ibu mertua!
Saya telah mencuci semua bejana.
Semuanya bersinar.
Anda melakukannya begitu cepat.
Apakah Anda mencucinya dengan baik?
Biarku lihat.
Tidak ada waktu.
Bagaimana jika Krishna tidak bisa hadir?
Radhey, lebih baik kamu pergi
dan mengisi formulirnya dulu.
Tapi tidak ada gunanya
aku pergi ke sana sendirian.
Kami berdua harus pergi
ke sana dan mengisi formulir.
Oke!
Bibimu..
Dia adalah pencipta masalah.
Bagaimana dia tahu
bahwa ini saat yang tepat
untuk membuatku kesal?
Oke!
Saya lupa tentang hal itu!
Ruang penyimpanan yang ada di luar..
Ruangan tempat kita menyimpan barang.
- Ya.
Bersihkan itu!
Ibu mertua, tapi saat ini..
- Kenapa?
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Atau kamu ingin
mengajak bibimu ke pasar?
Tidak, ibu mertua.  Aku akan melakukannya sekarang.
- Oke, berangkat.
Oke.
Halo, Bibi!
Ibu mertua meminta
saya membersihkan rumah.
Saya terjebak di sini.
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya.
- Oh!
Teman-teman terkasih
hanya tersisa sepuluh menit
agar loket pendaftaran ditutup.
Ya itu benar.
Tinggal sepuluh menit lagi.
Ayo!
Lapangannya jelas.
Radhey dan Krishna tidak datang.
- Bagaimana mereka bisa datang?
Ayah, peringatkan mereka tentang hal itu.
Ya, tapi saya meragukan
Krishna dan bibinya.
Saya pikir mereka sedang
merencanakan sesuatu.
Tapi lapangannya jelas.
- Biarlah.
Kresna!
Krisna, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak ipar, saya merasa pusing.
Saya baik-baik saja.
Aku harus pergi ke ruang penyimpanan.
Tidak, kamu tetap di sini.
Ibu mertua!
Ibu mertua, Krishna
sedang tidak enak badan.
Saya akan membersihkan ruang toko.
Biarkan Krishna beristirahat.
Anda merasa kasihan padanya.
Ibu mertua, aku baru saja memberitahumu
bahwa dia sedang tidak enak badan..
Oke!
Boneka halus!
Krishna, tolong bangun.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
'Kamu memberi tahu mereka
bahwa kamu merasa pusing'
'dan segera pergi.  Ayo cepat!'
'Lali, pergi dan panggil Krishna.'
'Katakan padanya bahwa menteri ada
di sini dan ingin bertemu dengannya.'
'Krishna!'
'Jika ibu mertua mengetahui
Krishna tidak ada di rumah'
'dia akan marah padanya.'
'Ya, pasangan
Sikh, tolong cepat..'